1.res
开头drawable：用来存放图片的
开头layout：用来存放布局文件的
开头mipmap：用来存放应用图标的
开头valus：用来存放字符串，样式，颜色等配置的
drawable 和 mipmap 后缀都是用来适配屏幕分辨率的

2.app下的build.gradle
buildTypes {
        release {
            minifyEnabled false  : 是否对项目代码进行混淆
            proguardFiles getDefaultProguardFile('proguard-android-optimize.txt'), 'proguard-rules.pro'：proguardFiles用于指定混淆
                                                                                                        时使用的规则文件，这里指定了两个文件：第一个proguard-android-optimize.txt是在
                                                                                                        <Android SDK>/tools/proguard 目录下的，里面是所有项目通用的混淆规则；第二个
                                                                                                        proguard-rules.pro是在当前项目的根目录下的，里面可以编写当前项目特有的混淆规则。
        }
    }

3.Log
Log.v()。用于打印那些最为琐碎的、意义最小的日志信息。对应级别verbose ，是Android 日志里面级别最低的一种。
Log.d()。用于打印一些调试信息，这些信息对你调试程序和分析问题应该是有帮助的。对应级别debug ，比verbose 高一级。
Log.i()。用于打印一些比较重要的数据，这些数据应该是你非常想看到的、可以帮你分析用户行为的数据。对应级别info，比debug 高一级。
Log.w()。用于打印一些警告信息，提示程序在这个地方可能会有潜在的风险，最好去修复一下这些出现警告的地方。对应级别warn ，比info高一级。
Log.e()。用于打印程序中的错误信息，比如程序进入了catch语句中。当有错误信息打印出来的时候，一般代表你的程序出现严重问题了，必须尽快修复。对应级别error ，比warn 高一级。

4.java代码是先编译后执行的
java代码编译生成一个特殊的class文件（这种class文件只能被java虚拟机识别），通过java虚拟机（ART）解释成计算机可识别的二进制数据后执行
所以准确的来说，java属于解释型语言

5.Kotlin的工作原理就是将kotlin代码通过自己做的编译器生成同样规格的class文件提供给java虚拟机解释后，转化成二进制通过计算机执行

6.Kotlin也是面对对象编程的
面向对象的语言是可以创建类的。类就是对事物的一种封装，比如说人、汽车、房
屋、书等任何事物，我们都可以将它封装一个类，类名通常是名词。而类中又可以拥有自己的
字段和函数，字段表示该类所拥有的属性，比如说人可以有姓名和年龄，汽车可以有品牌和价
格，这些就属于类中的字段，字段名通常也是名词。而函数则表示该类可以有哪些行为，比如
说人可以吃饭和睡觉，汽车可以驾驶和保养等，函数名通常是动词。
通过这种类的封装，我们就可以在适当的时候创建该类的对象，然后调用对象中的字段和函数
来满足实际编程的需求，这就是面向对象编程最基本的思想。

7.jave和kotlin的函数可见性修饰符对照 ，可见res中的img_2
首先private修饰符在两种语言中的作用是一模一样的，都表示只对当前类内部可见。public
修饰符的作用虽然也是一致的，表示对所有类都可见，但是在Kotlin中public修饰符是默认
项，而在Java 中default才是默认项。前面我们定义了那么多的函数，都没有加任何的修饰
符，所以它们默认都是public的。protected关键字在Java 中表示对当前类、子类和同一包
路径下的类可见，在Kotlin中则表示只对当前类和子类可见。Kotlin抛弃了Java 中的default可
见性（同一包路径下的类可见），引入了一种新的可见性概念，只对同一模块中的类可见，使
用的是internal修饰符。比如我们开发了一个模块给别人使用，但是有一些函数只允许在模块
内部调用，不想暴露给外部，就可以将这些函数声明成internal。